[Bảo vệ bản quyền là trách nhiệm của mọi người]
[Thiên Hương]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết "Thiên Hương Dẫn" của Thập Tứ Lang]
[Tập 4]
Tiểu Bổng Chùy.
Kể từ hôm nay,
ngươi họ Khương,
tên Lê Phi.
Khương
Lê
Phi.
Cuối cùng ta cũng có thẻ tên thế này rồi.
Nhìn này.
Khương Lê Phi.
Khương Lê Phi, Khương Lê Phi.
Tên này hay thật.
Tả Khâu tiên sinh là cao nhân tuyệt đỉnh đời này,
giữ cô lại nói chuyện riêng,
còn đích thân đặt tên cho cô,
liệu có căn nguyên gì không?
Không có đâu.
Không có à?
Con người sư phụ ngươi quen thói muốn bớt việc.
Chẳng lẽ tiên sinh quen sư phụ mình?
Bổn quận chúa ưng phòng này rồi,
ngươi ra giá đi.
Ăn mày cũng xứng ở cùng viện với vương gia.
Còn không mau thu dọn đồ của ngươi cút đi.
Đi đi!
Tránh ra.
Lũ chó điên sủa bậy ở đâu ra vậy?
Chẳng chịu ngừng chút nào.
Người gây hấn, tự ý giao đấu sẽ bị đuổi khỏi thư viện.
Ngươi so đo với đàn chó điên làm gì,
không muốn ở đây nữa à?
Cô chửi ai là chó?
Ai đáp thì là chó.
Hỗn xược.
Hai tên ngốc các ngươi đứng đờ ra đó làm gì?
Ra tay thì thôi, rút đao làm gì?
Dừng tay.
Lan Nhã.
Tiểu vương gia.
Biểu ca.
Biểu ca, huynh đừng nghe cô ta nói lung tung,
ta chỉ muốn ở gần huynh một chút,
vậy thì chúng ta cũng tiện giúp đỡ nhau.
Được rồi, được rồi,
lại là lỗi của ta.
Các ngươi đi đi, đi đi, đi đi,
nhường phòng cho hắn.
Vậy mới đúng chứ.
Chúng ta có duyên làm đồng môn, hòa khí sinh tài mà.
Đi,
bọn ta phải đi xem phòng của bọn ta đây.
Vậy biểu ca,
chúng ta đi chọn phòng khác đi.
Đáng ghét chết đi được.
Không ổn, cô ta phát hiện ra rồi.
Cái giường này đáng tiền lắm nhỉ?
Nếu sư phụ cũng ở đây thì chắc sẽ thích lắm.
Thơm quá.
Môi trường ở thư viện tốt thế này,
bảo sao lại bắt mình tới đây.
Lão già thối tha,
con đã thi vào thư viện như ý của người rồi,
nhưng con chưa tìm thấy đại sư huynh.
Hình như Tả Khâu tiên sinh quen người,
nhưng lại không nói gì cả.
Dường như ai nấy
đều có bí mật.
Giải quyết bí mật của ngươi trước đã.
Cô ta vốn đã đề phòng mình rồi,
giờ e là càng khó tiếp cận hơn.
Diệt Hồn Ti có thể trói yêu linh,
cũng sẽ cắn trả, phế bỏ hồn mạch của ngươi.
Cô ta có phong ấn ngăn cách,
lại có yêu hồ bảo vệ.
Diệt Hồn Ti thì làm gì được chứ.
Sơn Hoa đang nguy kịch,
muốn nối mạch cứu sống hắn
thì cần có sức mạnh của Cửu Vĩ Yêu Hồ.
Lôi Tu Viễn.
Có chuyện gì?
Chiều nay đi vội quá,
bất cẩn cầm nhầm
một thứ trong túi của ngươi.
Là của ngươi nhỉ?
Vết thương của đại ca không chờ được lâu,
dù phải liều cả tính mạng
cũng phải cược một phen.
Là ta.
Ngươi có nhiều mặt nạ như vậy,
rốt cuộc đâu mới là ngươi?
Chúng ta vốn không quen biết,
tại sao lại nhiều lần bám riết, muốn hại ta?
Nếu ngươi không nói thật...
Tối nay ta sẽ tiễn ngươi xuống suối vàng.
Ta tiếp cận cô
là có mục đích khác.
Nhưng ta chưa từng muốn hại cô.
Từ nhỏ sư phụ đã khai mở thức hải cho ta,
giúp ta phân biệt được người mình gặp thật lòng hay giả dối.
Có lẽ lời ngươi nói có chín phần thật,
nhưng lại giấu một phần sát ý.
Ta sẽ không nhìn lầm đâu.
Rốt cuộc là ai sai ngươi làm vậy?
Nói.
Ta nói ra,
đại ca ta sẽ không sống được.
Lại là đại ca của ngươi.
Đại ca ngươi sống hay chết rốt cuộc liên quan gì đến ta?
Ta không thể nói.
Ta cũng không thể nói cho cô biết nguyên do,
nếu không...
Thôi.
Tiểu Bổng Chùy,
quả thật ta đã làm hại đến tính mạng của cô.
Nếu đã không thể bù đắp
thì ta đền mạng cho cô nhé?
Ngươi làm gì vậy?
Thế này là gì?
Khổ nhục kế à?
Ngươi điên rồi.
Là ta gieo gió gặt bão,
không liên quan đến cô.
Cô đi đi.
Lôi Tu Viễn,
đừng tưởng dùng khổ nhục kế
thì ta sẽ mềm lòng.
Cô không cần mềm lòng.
Ta bị Long Danh Tọa truy sát bảy năm,
mỗi bước đi đều nhuốm đầy máu tươi.
Ta tận mắt nhìn thấy Lỗ đại ca,
người thân và cả thôn của huynh ấy bị giết hại,
còn mình thì trốn dưới đáy sông,
tham sống sợ chết.
Biết bao năm qua,
ta chưa từng dám nhắm mắt ngủ yên.
Ta sợ khoảnh khắc mình thiếp đi
sẽ đầu lìa khỏi cổ.
Cô thường nói ta là kẻ báo hại.
Cô thì không phải khắc tinh của ta hay sao?
Nếu đã không cứu được đại ca,
cũng không ra tay được với cô
thì chẳng thà chết trong tay cô luôn.
Nói nhiều như vậy
cũng chỉ là tỏ vẻ đáng thương.
Tự cầm máu đi,
ta đi tìm Bộ sư huynh.
Đợi đã.
Quả nhiên có chiêu khác.
Cầm dao găm đi.
Đệ tử không được giao đấu,
nếu bị tiên sinh phát hiện,
cô sẽ bị đuổi khỏi thư viện.
Nếu mặc kệ thì ngươi sẽ chết thật đấy.
Ta vốn không nên sống trên đời.
Là... là ta làm liên lụy đến đại ca.
Chuỗi ngày trốn chạy này
cũng nên kết thúc rồi.
Ngươi đừng ngất, ngươi...
Dùng khổ nhục kế đến mức này,
không muốn sống nữa thật à?
Không còn mạch nữa.
Chết thật à?
Ngươi nói đấy nhé,
không liên quan đến ta.
Con dao này do mình cầm,
thế thì kiểm tra vết dao là biết ngay.
Vậy mình giải thích kiểu gì đây?
Tiên sinh cũng đâu có mù.
Nếu thật sự truy cứu
thì mình... mình gánh tội là cái chắc rồi.
Phiền chết đi được.
Đúng là chết cũng báo hại ta,
kiếp trước nợ ngươi chắc.
Chắc chắn hắn đã bò ra từ núi thây biển máu
mới có thể sống sót.
Chẳng lẽ những gì hắn nói là thật?
Ai cũng nói kẻ ác sống lâu,
chắc ngươi không dễ chết thế đâu.
Đúng là tự chuốc phiền phức,
lỗ quá rồi.
Quả nhiên cô ta đã mềm lòng.
Ngủ ngoan đi,
đừng lãng phí thuốc của ta.
Không lẽ lão già xấu xa Chấn Vân Tử kia
vẫn nhất quyết bắt Nhật Viêm
nên mới bắt cóc đại ca của hắn,
ép hắn đến đây hại mình?
Chết rồi là chẳng còn gì đâu,
càng đừng nói đến cứu người thân.
Sư phụ,
chắc chắn con có tiền đồ hơn hắn.
Con nhất định sẽ không từ bỏ,
nhất định sẽ tìm thấy người.
Không ngờ mình lại thật sự ngủ thiếp đi.
Đừng nhìn nữa.
Thuốc giữ mạng sư phụ để lại cho ta,
hời cho ngươi rồi.
Là cô cứu ta ư?
Ta lấy đức báo oán như vậy là tích công đức lớn lắm.
Ngươi phải trả ơn đấy nhé.
Còn muốn chết không?
Hay là trước khi chết
trả tiền thuốc đi,
muốn chết thì tránh xa ta ra,
đừng hại ta nữa.
Ngươi như vậy vết thương sẽ nứt ra đấy.
Nằm xuống đi.
Ta đã nói sẽ chảy máu mà.
Trong máu của ngươi còn có thuốc của ta,
chảy ra thì phí.
Ngươi... thôi.
Tiền thuốc để sau trả,
tĩnh dưỡng đi đã.
Đa tạ.
Sau này ta nhất định sẽ báo đáp.
Thôi khỏi.
Chúng ta khắc nhau,
gần nhau thì không chết cũng bị thương.
Sau này tránh xa ta ra thì hơn.
Tu Viễn,
sao ngủ mà không đóng cửa vậy?
Lỡ như...
Huynh...
Cô...
Hai... hai người đang...
Bọn ta á?
Bọn ta...
Bọn ta thắp đèn nói chuyện cả tối,
muộn quá nên ngủ chung luôn.
Ngủ chung á?
Sao vậy?
Không... không có gì.
Đều là đệ tử tu tiên,
ngủ cùng nhau bình thường mà.
Đây là y phục quản lý ký túc phát,
cho Tu Viễn.
Huynh... đỏ mặt cái gì?
Ta... ta... ta đỏ mặt à?
Chắc là bị cóng đấy.
Y phục đẹp quá vậy.
Thế ta cũng có y phục mới rồi.
Ta về đây.
Chúng ta ngồi kia đi, biểu ca.
Tỷ tỷ,
hành lễ thế nào vậy?
Chắc là thế này.
Tay trái...
Biểu ca,
chúng ta có thể chăm chỉ học tập tiên pháp ở đây rồi.
Vậy muội không được gây chuyện nữa.
Mau nhìn kìa, xinh quá.
Ca Lâm.
Lê Phi.
Tiểu Bổng Chùy?
Sau này Tiểu Bổng Chùy tên là Lê Phi rồi,
Khương Lê Phi.
Mặc đồ nữ
cũng không thay đổi được sự thật cô ta là hạng xảo quyệt đâu.
Xin... xin lỗi nhé,
trượt tay.
Cô...
Đồ ranh...
Cãi nhau cái gì?
Cãi nữa đuổi khỏi thư viện.
Mau ngồi đi.
Hồ Gia Bình tiên sinh phụ trách dạy các ngươi
hôm nay có việc bận,
dặn ta đến dạy thay.
Kiếm đứng đầu trong trăm loại vũ khí,
vậy nên tiết đầu tiên hôm nay
sẽ là thuật ngự kiếm.
Lúc các ngươi vào thư viện
đã nhìn thấy năm hòn đảo lơ lửng xung quanh chính điện rồi nhỉ?
Nhà ăn ăn cơm
ở trên hòn đảo ngoài cùng hướng Bắc.
Ăn uống chỉ cần thẻ tên, không cần trả tiền,
nhưng ngày nào chưa học bay được
thì ngày đó chưa được ăn cơm.
Cầm đại à?
Ngươi xem kiếm của ta thế nào?
Diệp ca.
Mau nhìn này.
Ta cũng có.
Cái gì thế này?
Bị thương nặng vậy còn có thể ngự kiếm?
Làm bằng sắt à?
Biểu ca.
Biểu ca, huynh thành công rồi.
Biểu ca, huynh giỏi quá.
Nhanh quá.
Phần trước ta còn chưa hiểu cơ.
Tiểu vương gia,
một ngày đồng hành, cả đời tình nghĩa.
Ngài cũng không thể trơ mắt nhìn
ta không được ăn cơm chứ.
Không phải ta không giúp cô,
mà cô mãi không dùng được linh khí,
ta cũng bó tay.
Vậy ngài xem
hay là cho ta một ít linh đan, pháp bảo gì đi.
Khôn lỏi chỉ được nhất thời
chứ không phải kế lâu dài.
Nếu đi đường ngang ngõ tắt
thì đâu xứng đáng với sự coi trọng của Tả Khâu tiên sinh dành cho cô.
Lôi Tu Viễn?
Dạy bọn ta với.
Đây là người sắp chết tối qua ư?
Ta nói lại lần nữa,
khí theo nhịp tim,
hít vào, thở ra.
Tự ngộ đi.
Biểu ca, đuổi theo hắn đi.
Đuổi theo sát thế,
tiểu vương gia ưng hắn thật à?
Lên.
Đói chết mất thôi.
Nào có linh khí gì.
Rầu chết đi được.
Cái bánh to quá.
Bánh thơm quá.
Cô ta vẫn còn cảnh giác với ta,
tùy tiện tiếp cận sẽ phản tác dụng.
Lê Phi!
Thơm quá.
Tay nghề của ta được phết ha?
Này,
cô có biết đây là ngư quái gì không
mà dám nướng lên ăn?
Ai cần biết là cá gì,
sư phụ ta nói
vạn vật đều có linh tánh, không thể lãng phí.
Đúng lúc lấy linh bổ linh còn gì.
Nể tình ngươi đã cứu ta,
ngươi ăn trước đi.
Tươi ngon lắm đấy.
Rõ ràng là muốn ta thử độc.
Còn chưa học được ngự kiếm
đã dám ăn vụng à?
Tiểu vương gia.
Cho ta à?
Để ta xem nào.
Đây là gì vậy?
Đây là linh ngư ta vất vả lắm mới bắt được,
ăn vào có thể nâng cao tu vi, kéo dài tuổi thọ.
Đặc biệt biếu tiểu vương gia đấy.
Linh vật này chết bất ngờ,
oán khí không tiêu tan,
cẩn thận bị ám.
Không thể nào.
Chưa chắc đâu.
Biến mất rồi.
Lê Phi.
Yêu khí không nặng, chắc không vấn đề gì.
Đợi qua tối nay rồi tính tiếp.
Để ta đưa cô ấy về trông.
Ngồi đi.
Vừa là đồng môn,
lại cùng nhau ăn cá,
ta không thể bỏ mặc làm ngơ.
Ngươi hạ mình
coi trọng Lê Phi
vì muốn thông qua cô ấy để lôi kéo ta?
Bổn vương muốn chiêu mộ huynh
không cần phải dựa vào người khác.
Nếu không yên tâm thì ở lại,
tối nay chịu khó một chút đi.
Chào buổi sáng.
Ta đảm bảo không nói.
Yên tâm đi.
Chào buổi sáng.
Ta về đây.
Sao ngươi lại đi?
Hai người nói chuyện tiếp đi.
Ơ...
Nói chuyện gì thế?
Đúng rồi.
Nói chuyện gì, nói chuyện gì thế?
Cô tránh ra cho ta.
Sao cô ta lại ở chỗ huynh thế?
Chuyện này...
Biểu ca, chuyện này là thế nào?
Chẳng phải huynh nói
không thích người khác vào phòng của huynh sao?
Huynh còn ngủ chung giường với cô ta nữa.
- Không phải.
- Ta còn chưa ngủ cùng giường với huynh.
Cô ta dựa vào đâu chứ?
Đâu có.
Chuyện này...
Chuyện gì thế không biết, không có chuyện gì hết.
Cái gì thế hả?
Ta đánh chết cô.
Quận chúa, sáng ra mà cô nổi nóng thế.
Oan oan tương báo biết đến khi nào.
Mau đi đi, đi đi, bọn ta đi đây.
Đi đây, đi đây.
Mau, mau, mau, đi thôi.
Tiểu Văn Văn à, Tiểu Văn Văn à.
Ta cực khổ nuôi ngươi ba năm,
không ngờ ngươi lại ra đi thế này.
- Sư huynh, sư huynh.
- Nhìn lại xem nào.
Tiểu Văn Văn của ta.
- Ta cực khổ nuôi ngươi ba năm.
- Biểu ca.
Tránh xa hai kẻ phiền phức này ra.
Không ngờ hôm nay người đầu bạc phải tiễn kẻ đầu xanh...
cá đầu xanh.
Bộ sư huynh,
ai mất thế?
Tiểu Văn Văn của ta đấy.
Trước giờ không chọc ghẹo ai
mà lại rơi vào kết cục này.
Ông trời không có mắt mà.
Bộ sư huynh, cá chết rồi không thể sống lại,
huynh hãy nghĩ thoáng ra,
nén đau thương.
Không.
Tiểu Văn Văn là linh ngư đã sống tròn 60 năm,
ta phải tìm ra hung thủ để trả thù cho nó.
Tiểu Văn Văn, ngươi ở trên trời có linh,
hãy giúp ta tìm ra kẻ đã ăn thịt ngươi,
để ta xem
kẻ nào mà to gan thế.
Tên hung thủ này.
Là...
Tên hung thủ này...
[Hồ Gia Bình, thư viện Sồ Phượng]
Trên người hắn có mùi hương liệu bí truyền của ta.
Hóa ra kẻ giả thần giả quỷ,
cướp mồi ngay miệng cọp chính là hắn.
Đáng ghét,
để xem Bộ sư huynh xử lý hắn thế nào.
Hồ tiên sinh.
Tiểu Văn Văn của ta được người thưởng thức
đúng là phúc phận của nó.
Ủa,
Bộ sư huynh,
xương của Tiểu Văn Văn đã chỉ về phía hắn,
hắn chính là hung thủ.
Im ngay.
Đây chính là Hồ Gia Bình, Hồ tiên sinh,
phụ trách dạy chính cho khóa các ngươi.
Hồ tiên sinh
là đệ tử chân truyền của Quảng Vi chân nhân ở Vô Nguyệt Đình,
cũng là tiên sinh có công pháp mạnh nhất thư viện chúng ta.
Hồ tiên sinh,
đám đệ tử mới gia nhập thư viện này vừa mới đến,
chưa nắm rõ quy củ,
không làm phiền đến người chứ?
Không sao, không sao.
Thực ra ta cũng không biết
kẻ nào đã nướng Tiểu Văn Văn của ngươi.
Bộ sư huynh,
nếu Tiểu Văn Văn đã có được cơ duyên này
thì cứ để nó mồ yên mả đẹp,
về miền Cực lạc sớm đi.
Không ngờ lại là hắn.
Ta nghe Chu Ông nói,
trong lứa đệ tử năm nay,
mấy người các ngươi có linh căn nổi trội nhất,
thiên phú cũng tốt nhất.
Để tiện cho ta hiểu rõ năng lực của từng người,
sau này còn dạy dỗ tùy theo tư chất,
hôm nay ta sẽ
kiểm tra thử bản lĩnh của các ngươi.
Tiên sinh, bọn ta mới vào thư viện,
căn cơ còn chưa vững.
Chính vì thế nên
ta càng phải biết rốt cuộc
bản lĩnh của các ngươi đến đâu.
Được rồi.
Hãy thể hiện hết bản lĩnh của các ngươi đi.
Tu Viễn,
sao cô ấy làm được thế?
Không rõ nữa.
Tránh ra!
Tiểu vương gia!
Huynh không sao chứ?
Tư chất của các ngươi
vẫn còn kém lắm.
Cứ từ từ tu luyện đi.
Ta có đan dược bảo vệ tâm mạch đây.
Tiểu vương gia.
À...
ta cũng bị thương rồi.
Này, cầm lấy.
Đa tạ.
Lê Phi.
Ta có thuốc đây.
Vẫn là Ca Lâm tốt với ta,
không như một số người...
Tiên sinh này lạ thật đấy,
vô duyên vô cớ
thử bản lĩnh của chúng ta làm gì?
Không phải là định dằn mặt chúng ta,
ra oai phủ đầu chứ?
Lạ thật đấy.
Thử nghĩ mà xem,
nếu Hồ tiên sinh phụ trách dạy chính
thì chúng ta sẽ chẳng còn ngày nào được yên ổn nữa.
Thư viện nhiều tiên sinh như thế,
xin Tả Khâu viện trưởng đổi người khác được không?
Cô nghĩ gì thế hả?
Ta nghe nói Hồ tiên sinh này
đã dạy ở thư viện 30 năm,
đạo hạnh cao thâm,
rất được viện trưởng coi trọng,
không thể đổi được đâu.
Ba mươi năm rồi à?
Vậy chẳng phải là từng gặp đại sư huynh rồi sao?
Hồ tiên sinh.
Sao lại là ngươi?
Ngự kiếm cũng không biết
mà còn chạy lung tung khắp nơi.
Món mới ra lò đây,
thịt chim, thịt cá, thịt thỏ,
thú bay trên trời, bơi dưới nước, chui trong hang
đều có cả,
đặc biệt nướng để hầu tiên sinh.
Nướng cũng khá đấy.
Nói đi,
tìm ta có chuyện gì?
Tiên sinh, người ở thư viện đã nhiều năm,
đã từng gặp người này chưa ạ?
Ai vẽ thế này? Xấu thật đấy.
Sư phụ ta đấy.
Sư phụ trước đây của ta,
ông ấy tên là Ngô Cấn.
Vẽ ai thế này?
Đại sư huynh của ta.
Nghe nói là rất lợi hại.
Ngươi nói người mũi vẹo, miệng méo, mắt tam giác này
là đại sư huynh của ngươi á?
Đúng vậy.
Trước khi sư phụ mất tích
đã bảo ta đến tìm huynh ấy.
Ta nói cho ngươi biết,
thư viện chúng ta chắc chắn không có người này.
Bộ dạng gớm ghiếc thế này
còn chẳng qua nổi cổng thư viện chúng ta,
ngươi biết chưa hả?
Chẳng lẽ sư phụ chê ta không có linh khí,
chẳng giúp được gì,
nên mới cố ý lừa ta đến thư viện?
Không tìm được đại sư huynh
thì ta tự học thành tài,
tự đi tìm sư phụ.
Lão già chết tiệt ấy muốn bỏ rơi ta?
Đừng hòng.
Học thành tài?
Kiểu tay chân ốm yếu, tư chất tầm thường,
đến ngự kiếm còn chẳng học nổi như ngươi
thì ta khuyên ngươi
đừng giày vò bản thân nữa.
Có công mài sắt, có ngày nên kim,
ta sẽ cố gắng mà.
Ta nói câu này hơi khó nghe,
lô đỉnh ngươi còn không tu luyện được,
thì lấy gì để thay đổi số phận?
[Thiên Hương]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết "Thiên Hương Dẫn" của Thập Tứ Lang]
♪Ta mang theo vạn trượng phù hoa cõi trần♪
♪Đổi lấy vài khoảnh khắc bên người♪
♪Vận mệnh quấn quanh, tương ái tương sát♪
♪Thật khó vẹn toàn♪
♪Chấp mê vùng vẫy, tâm sinh vạn pháp♪
♪Tình kiếp này lại đâm chồi nảy lộc♪
♪Vạn kiếp chẳng bằng một sợi hương vấn vương♪
♪Bên người dẫu núi lở, biển hóa cát♪
♪Cành khô héo lại nở đóa hoa♪
♪Tay trong tay, qua cầu Nại Hà♪
♪Nơi tháp Phù Đồ, áo gấm ngựa hoa♪
♪Luôn ở nơi tận cùng chấp niệm♪
♪Chỉ vì một khắc mềm lòng♪
♪Mọi người quay lưng đã sao, cứ tung hoành♪
♪Cùng người, hóa hư vô♪
♪Ta bước lên chín tầng trời, vạn dặm mây hồng♪
♪Chỉ đổi lấy vài khoảnh khắc bên người♪
♪Vạn tiễn xuyên tâm, đau thương chồng chất♪
♪Lại chẳng thể thốt nên lời♪
♪Tình sâu nghĩa nặng, gửi nụ hôn vào mộng tàn♪
♪Giữa đêm dài cô tịch, nỗi khổ nở hoa♪
♪Tái lập thiên chương rực rỡ, khiến bát hoang kinh ngạc♪
♪Bên người dẫu núi lở, biển hóa cát♪
♪Cành khô héo lại nở đóa hoa♪
♪Tay trong tay, qua cầu Nại Hà♪
♪Nơi tháp Phù Đồ, áo gấm ngựa hoa♪
♪Luôn ở nơi tận cùng chấp niệm♪
♪Chỉ vì một khắc mềm lòng♪
♪Mọi người quay lưng đã sao, cứ tung hoành♪
♪Phong ấn không giải được, thôi thì buông bỏ♪
♪Nơi nào lòng an yên, nơi đó chính là nhà♪
♪Sát cánh bay xuyên biển mây♪
♪Vượt ngàn trùng sóng, biển lòng rộng vô biên♪
♪Luôn ở nơi tận cùng số mệnh♪
♪Chỉ vì một thoáng quật cường♪
♪Nhân gian hay thiên giới, đều như nước chảy hoa trôi♪
♪Kiếp phù du này, cứ mặc trôi đi♪